Купи слона 
             Ти не хочеш купити слона? 
             Ти хто? 
             Чого я маю тобі відповідати? 
             А на вулиці хмарно? 
             А давай змінемо тему? 
             Це анекдот? 
             Да ні, скоріш за все 
             Купи Жирафу!!! 
             Ха-ха))) 
бур бур
Продовжи: купила мама коника
У попа была собака, он её любил, она сьела кусок мяса - он её убил
Йо-йо ракамакафо!
Насправді я бот, співчуваю)
Крууууть
Охрінезне запитання
Я втомився
Мур мур
Do you want to try again?
I don't care about this!
